各位好，經考慮，本群將提前向外開放，為了維護群組的外送風氣，也為了迎接新人的加入，避免產生不良的負面情緒，因此要麻煩各位老朋友遵守接下來的幾項新規則：

1：請各位自覺，減少PO成績單的次數，我不想有人成為第二個「Louis」，也不想有人成為被討厭的對象。

2：為了避免群組產生分歧的氛圍，即日起盡量避免討論「政治、宗教、種族」等話題，除此之外，也盡量避免在群組公開討論任何一個人的功過得失，Louis這種人除外，即便如此，討論應點到為止，畢竟人際關係很複雜，保不齊未來加入的人都可能認識Louis或某些人，這樣會讓群組背上莫須有的黑鍋，因此希望各位以後聊天多長幾個心眼，該不該說的，自己要拿捏好，都是成年人，不需要我教。

3：群組與社群，都屬於公開環境，討論話題應考慮到群組的女性外送員，任何過於猥褻或過於暴露的文字描述或貼圖都是不被允許的，當各位沈浸在愉快的互尬中，也別忘了顧慮一下群組的女性朋友。

以上規定，還煩請各位老朋友遵守一下，上列規則並未針對任何一個人，而是為了即將迎接新人入群的鋪墊。