AE課堂小技巧

001 - 延長視頻的Loop時間
002 - 製作循環播放的背景1
003 - 製作循環播放的背景2
004 - 用AE創建假的延時攝影
005 - 攝像機綁定
006 - 光影文字顯現動畫
007 - 正確解決PR導入動態圖形模版mogrt無法使用的問題
008 - 真實水面LOGO合成
009 - 文本＆圖形動態長陰影效果
010 - 手寫文字特效
011 - 時空隧道
012 - 「背景設計」抽象的動態背景
013 - 「背景設計」動態散景效果
014 - 設計獨一無二的轉場特效（水墨轉場＆可做很多集）
015 - MG液態融合效果
016 - 創建真實的地板
017 - 創建數碼背景
018 - 商業級別文字溶解效果(一)：溶解
019 - 商業級別文字溶解效果(二)：E3D溶解
020 - 商業級別文字溶解效果(三)：吞噬
021 - 時空旅行 - 時光隧道
022 - 視差轉場（可做很多集）
023 - 抖音幻術
024 - 浮游粒子
025 - 莫爾效應
026 - 「音頻頻譜」＆「音頻波形」的區別
027 - 音頻可視化（可做很多集）
028 - MG平面動畫（可做很多集）
029 - 「背景設計」抽象的動態背景
030 - 「背景設計」動態散景效果
031 - 人物出場定格動畫
032 - 自動遮罩（分離主體與背景）
033 - 蒙版路徑轉換為形狀路徑
	  	"如果您想獲取蒙版並將其轉換為形狀圖層，那麼您所要做的就是選擇蒙版路徑，複製該路徑，然後使用鋼筆工具（鍵盤快捷鍵 g）在合成窗口中繪製任何路徑。您然後向下旋轉形狀圖層的內容，向下鑽取到形狀>路徑，然後選擇路徑並粘貼。您的蒙版現在是一個形狀路徑。 ”
034 - 真實的毛玻璃效果
035 - 
036 - 
037 - 
038 - 
039 - 
040 - 